(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Mas uma coisa que é real, assim, que tem chegado pra mim, porque eu, meu Deus, como eu magnetizo mulheres que são que nem eu, assim, tipo, é, terapeutas, sabe? Realmente o que mais vem, todas as mulheres que vêm pra mim, elas têm um chamado de colocarem, de servirem com suas terapias. Muitas, tipo, têm outros trabalhos, às vezes elas não dependem disso financeiramente, mas elas têm um chamado de colocar no mundo. E eu acho isso bacana, assim, é uma característica mesmo, assim, todos esses anos, assim.

É que também, morando aqui na ilha, a gente conhece pessoas muito assim, mas até das que vêm no online, assim, eu vejo que é, assim, é uma coisa que, a partir das calls que eu tenho visto, os perfis, né, assim, quando eu vou ver, assim, a pessoa, ela, tipo, ah, eu trabalho com outra coisa, mas eu tenho um sonho, eu sonho em poder servir através das terapias e quero construir uma carreira nisso. Aí eu fico assim, boa, vamos focar aí nas lideranças femininas, nessa narrativa aí das lideranças femininas, da sexualidade sagrada para as lideranças, né. E aí é isso, assim, então eu sei que tem diferentes graus do perfil, né, e por exemplo, as manas mais místicas, que às vezes não podem pagar um high ticket, mas que conectam, podem participar, por exemplo, de uma assinatura da comunidade, por exemplo, mas não vão fazer a mentoria do templo, essas condições, né, porque não é que eu quero ficar aqui só atendendo, resolvendo problema de gente rica e não quero responder ao chamado do que eu posso estar contribuindo no mundo, com certeza, a gente vai com muito amor, é saber aonde focar a energia com cada produto, assim, né, e é muito louco, assim, tem umas, eu me inspiro muito nos internationais, assim, né, vejo uns sites, assim, de uma galera que faz uns, até posso mandar umas páginas aqui que eu andei lendo nesses dias que me inspiraram aqui, que pode talvez, páginas de vendas, assim, sabe, de cursos de iniciações na sexualidade sagrada, assim, que me deu algumas ideias para também poder nos inspirar aqui.

Compartilhando algumas reflexões da noite, gratidão por tudo, mando um super abraço aí, que seja uma noite aí de tranquilidade, que consigamos relaxar as nossas cabeções, porque olha como trabalhar com o digital, né, cresce o nosso balão da cabeça que a gente fica, fazer uma automassagem agora para relaxar e dormir. Boa noite!

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)