(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Porque uma das principais viadas e chaves que eu dei na mentoria, como um todo, foi dedicar mais energia, até no sentido de tempo, para coisas que são mais eu, né? Então, você pega hoje, é um dia bem claro disso, né? A gente começa a estudiar mentoria com vocês, à tarde vai ter uma hora lá de mentoria mitológica, mais uma hora de mentoria para projeto de escrita. Então, são coisas que, no começo da mentoria, eu nunca ia cogitar fazer. Falei assim, cara, como é que eu vou colocar tempo para os meus projetos pessoais durante o meu tempo de trabalho? Então, foi uma coisa que já deu uma virada de chave.

Mas como esses projetos ainda são muito diversos, tem alguns pontos em comuns, eu estou identificando a melhor forma de comunicar, eu ainda não estou nesse lugar de colocar isso no mundo no sentido de assim, a pessoa vai acessar o meu Instagram e vai entender, cara, entendi, o Davi faz isso, é assim que ele consegue me apoiar aqui, ou é assim que eu consigo apoiar ele. Vai acessar meu LinkedIn e vai ver esse lugar. Então, acho que vai demorar um pouquinho mais, provavelmente alguns meses, para chegar nesse estado.

Mas um dos lugares que eu mais queria trabalhar, que é esse de alocar energia, cara, mudou muito. E uma outra coisa que mudou absurdo, que eu nem comentei aqui, mas foi nesse lugar físico, de saúde mesmo, que conectou muito na corrida e na nutrição, né? Tipo assim, cara, mudei, nossa, da água para o vinho, nesse sentido, assim. Então, isso é bem massa também, de estar e amarrando aos pouquinhos, sabe? É degrau por degrau, mas uma hora chega em um lugar ali.

Fico muito feliz. E você percebeu que gastar energia com você não diminuiu a sua energia total que trabalha? Como é que você percebeu isso? Na real, aumentou, né? Porque uma das coisas que eu acho que fez muito sentido, primeiro, é essa energia física, que era uma coisa que a gente falava muito no começo, assim. Por exemplo, eu gostava de correr, mas eu nunca tinha colocado energia nisso.

E de forma mais intencional. Cara, rolou muito. Então, o lance da corrida modelou... Muita coisa que eu vejo na vida, assim, de entender.

Tanto que eu acho que eu não comentei isso com vocês, mas no final de semana, eu peguei todos os dados que eu tenho de corrida dos últimos meses, subi na IA, comecei a estudar. E eu tava preparando, assim. Ah, o que eu vou mudar na alimentação? O que eu vou mudar no treino? E resumindo, a IA, no final, falou assim.

Você quer fazer uma única coisa que vai mudar a sua vida? Dorme mais meia hora por dia. De tudo que você pode fazer, de tudo que a gente conversou aqui, isso era o que mais pode aumentar a sua performance. E eu achei muito curioso.

Estava até conversando com o Conrado sobre isso. Então, esse lugar de valorizar mais o descanso, a corrida, assim, foi, meu, virada de chave, assim. Foi bem curioso, assim.

Bom, muito bom. Fico muito feliz de ouvir. Alguém quer compartilhar também um pouquinho do que parecia impossível antes da mentoria? O que não fazia e passou a fazer com facilidade depois do nosso acompanhamento, dos nossos encontros? Eu acho que eu já trouxe na semana passada.

Mas pontuando, assim, de novo, eu vejo que eu ganhei um pouco mais de estrutura, assim, repertório para analisar o que eu estava sentindo. No sentido de entender para onde eu vou no estresse, entender meio que esses caminhos. E, para mim, fez muita diferença no meu dia a dia.

Descobri que o 208 foi, realmente mudou a forma que eu interpretava o meu sentimento. E eu vejo que, tanto aqui na minha teoria de grupo, mas principalmente nos encontros individuais, uma coisa que me ajudou muito no desafio que eu estou vivendo agora é como me posicionar de uma forma mais tranquila, sabe? Então, começar nessa jornada de reconhecer os próprios pontos positivos, entender a importância deles, e com esse reconhecimento, com esse autoconhecimento até, valorizar que eu também tenho pontos importantes para compartilhar, assim, com o grupo de liderança. Muito bom, Lia.

Eu vi outro negócio, um CEO falando dessa habilidade sua, que ele achava que era a principal habilidade do século. Aí eu falei, nossa, preciso mandar isso para a Bia. Ele falou que com a Bia, essa habilidade vai ser o que vai ser o novo nome de inteligência.

Que é essa habilidade de conectar com o outro, reconhecer o que está passando, antecipar o que vai acontecer com a pessoa, porque ela está sentindo e ninguém percebeu. Então, essa habilidade de antecipar o comportamento humano, essa leitura do outro. Ele falou assim, cara, isso vai ser inteligente.

Porque a IA lidar com dados e informações, a IA está fazendo muito bem. E vai fazer cada vez melhor. Mas quem é que vai ter esse radar para o ser humano? Olha aí, isso aí a IA não fala.

Total. Eu acho que eu cheguei muito... Desculpa, Lachy. Não, eu acho que eu cheguei em um lugar de conseguir... Estou chegando no lugar de conseguir, aos poucos, conseguir monetizar as coisas que eu faço.

Que até então não tinham valor para mim, porque não vinham de um sacrifício, nem de uma coisa chata. Tipo, eu gosto de pintar, e para mim eu tenho uma certa facilidade. Isso para mim não tinha valor, porque eu não era difícil, não sacrificava.

Enfim, mas que ainda não estou aqui... Dedico horas, porque eu podia estar fazendo outras coisas. Então, acho que eu comecei a entender que isso também pode ser um trabalho. Posso trabalhar com alguma coisa legal.

E de conseguir dar um valor a isso, um valor também financeiro. Até então, eu não conseguia cobrar com segurança. Alguém dizia, me vende isso, etc.

Toma, pode ficar. Acho que hoje em dia consigo precificar e manter, me segurar nessa decisão. E ainda estou no processo de ver que o trabalho não precisa ser um sacrifício, tirar essa romantização que eu tenho para você conseguir chegar lá, ter sucesso.

Enfim, que o sucesso é muito pessoal. Mas que isso não precisa tirar a noite de sono, nem tirar a sua saúde, nem tirar as horas livres, enfim. Muito bom.

Você pintou mais quadros da última vez que você falou isso, mas teve uma semana que você falou assim, eu vendi todos os quadros que eu pintei. E sem fazer esforço. Você não fez esforço nenhum para vender, você só pintou.

E os quadros se venderam sozinhos. E eu tenho certeza que esses aí também vão se vender sozinhos. O da cadeira 3D, vocês viram, gente? O da cadeira 3D está sensacional.

Eu fiquei com vontade daquele quadro também. Então, assim, vai acontecer. E foram muitas outras oportunidades, né, Lê? Também.

Pode falar. Vou trazer aqui o quadro para vocês verem. Muito bonito.

Eu já tinha visto esse quadro no Instagram. Eu estou seguindo lá. Como que chama, Lê, a página do quadro? Ateliê da Letic.

Letic. Achei tão chique. Eu tinha visto o quadro.

Lindíssima. Eu estava falando para a Deo ontem que o meu Instagram sempre foi Letic Brasil. E aí tinha uns amigos que me chamavam de Letic por causa do Instagram.

E aí acabou que um monte de gente me chama de Letic. E hoje ficou Ateliê da Letic. Eu fiz a marca.

Eu adorei. Só depois eu fiz até a... Coloquei no chat para fazer a análise numerológica. Bateu super, né? Estava mostrando ontem para a Deo.

E obrigada, gente. É isso. É difícil ainda.

Eu fico nesse lugar. Na terapia também ela já diz você é artista, você tem que se dizer artista. Só que ainda é um processo.

Foi muito bom já. Deu muitos passos. A Beleza falava assim, não faço ideia do que eu quero.

No início, não sei. O que eu faço? Será que eu arrumo um emprego? Eu não quero arrumar emprego. E você encontrou.

Você encontrou. Só mais cria ao longo do caminho. Na prática, né? Não só na teoria te trazendo.

Você foi colocando na prática. Experimentando coisas. E percebendo tanto que tudo que você faz tem valor.

Muito bom. Eu acho que eu fui muito no sentido de criar mais confiança. Eu acho que está muito de encontro com o que a Leia e a Bia trouxeram.

Aquilo de encontrar a sua geração de valor ficou muito marcado em mim. Isso ajuda muito a gente a quebrar algumas barreiras de insegurança. A gente falou muito da questão de se eu perder o emprego, se eu tirar a minha fonte de renda, o que vai acontecer.

Quando você entende que tem um valor que você não perde tão facilmente, que faz parte de você, que as pessoas precisam disso, e que existem lugares que muitas vezes você não conhece, mas que podem surgir ao longo da sua vida e que vão precisar dessa sua geração de valor. Eu acho que isso deixa a gente mais seguro para arriscar mais, para ir mais além. Comprar coisas que a gente não estava sentindo seguro de comprar antes.

Investir na gente também. Então eu acho que hoje eu me sinto um pouco mais madura em relação a isso. De poder explorar e levar essa geração de valor com mais confiança.

Pode ser que alguém não goste, mas aquilo não me abala, porque eu sei que eu me firmo naquilo e faz sentido para mim e para outras pessoas também. Então eu acho que para mim foi muito nesse aspecto. Você sentiu mudanças no seu trabalho, Leite? Sim, eu sinto muito mais firmeza.

Eu sei que quando eu tenho uma convicção de que algo não está certo, de que eu faria diferente, eu tenho mais confiança de impor a minha visão, de levar meu ponto de vista. E eu não sinto tanta insegurança se algo está um pouco mais abalado ali. Antes eu ficava assim, meu Deus, estou tudo em risco, o que vai acontecer comigo amanhã? Hoje eu já sinto calma.

Você está fazendo o seu melhor, é isso que você pode fazer. E está tudo bem. Se dá certo, se dá errado, a gente se reestrutura.

Então eu acho que eu fui criando uma visão mais positiva e mais firme do que eu acredito também. E quando você mudou isso, mudou o redor? As pessoas mudaram? Sim, as relações principalmente. Eu sinto que as pessoas até passam a confiar mais em mim.

Eu sinto que quando eu falo com essa convicção, até tinha alguns conflitos mais iniciais ali que eu te levava, umas pessoas em específico que eu não sentia como quebrar uma barreira. E aí agora eu chamei essas duas pessoas, eu chamei o Yaju inclusive, a gente começou um processo lá dentro da área de científico. E aí quando a gente faz a reunião, eu falo, nossa, a gente está precisando disso mesmo, que incrível, super produtivo.

E aí eu falo assim, nossa, acho que faltava um pouquinho de eu não esperar sempre o convite, que era algo que faz parte um pouco da minha personalidade também. Mas falar, gente, eu preciso de um convite, eu preciso entrar aqui, eu preciso de alguma forma passar essa barreira. E aí quando eu sei que eu consigo agregar valor, aquilo me deixa confiante para seguir em frente.

Então isso foi muito importante para mim também. Esse exemplo prático é muito bom, porque não é nem sobre o convite nessa história, você não se autorizava. Qualquer interpretação automática, eles não veem valor no que eu faço.

Exatamente. Eles não precisam de mim, eles não me chamam, eles não veem valor na minha presença, nas reuniões. Eles conseguem sozinhos, mas não está dando certo os dois sozinhos.

Não era isso? Exatamente. Aí depois que você trabalhou o seu valor, falou, opa, eu posso agregar. Eu lembro a primeira vez que você fez a mudança do eu posso agregar, a Ju virou e falou assim, Leime, ajuda.

Ela me pediu ajuda. Não foi? Foi exatamente isso. A primeira mudança foi você mesma reconhecendo o seu valor.

E aí eles passaram a reconhecer também. Então é muito mais difícil o outro reconhecer o nosso valor quando a gente não reconhece. Por isso que o primeiro passo é sempre a gente ancorar essa maestria, domínio, opa, isso aqui eu ajudo, isso aqui eu sei que eu ajudo.

Porque aí o outro também sente isso mais fácil, ele te chama. Foi uma surpresa. E aí agora você está no lugar que você estava reclamando lá no início.

Olha que coisa prática, que coisa legal e prática. Porque a Alex fala assim, gente, metade da empresa eu tomo conta, a outra metade eu não consegui entrar. E aí eu acho que eles vão me demitir por isso, porque eu não entrei lá na outra metade que você está dando problema.

Agora você está lá na outra metade ajudando a construir soluções e eles reconhecendo você pelas soluções que você está construindo. Muito bom, amei. Eu também.

Muito bom, Del, muito obrigada. Obrigada, César.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)