(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Olha, isso foi quando eu pedi para o meu MyHub lá fazer, que é a IA que eu tenho usado, né, que conhece, é onde eu tenho o projeto do Templo Dourado, eu pedi para fazer uma... desenvolver uma narrativa, assim, a partir desse slogan aí da tensão ou tesão, daí desenvolveu isso. Eu acho que ainda não tá bom, assim, mas já é uma ideia que dá para juntar, mais ou menos, com aquilo que a gente vinha trazendo, sabe? Dá para ficar ainda mais personalizado, porque eu tenho uma questão, que eu não gosto de coisa generalista, mas também, daí minhas coisas, elas ficam muito diferentonas. Então, tô aprendendo como conseguir simplificar e trazer de algo muito palpável, que, ao mesmo tempo, seja eletrificante, né? E aí, essa da tensão ao tesão, eu achei muito massa, eu não sei como que isso dá para ser usado também, assim, no meu Instagram.

Eu coloquei, tem tesão escrito com um carácter especial, e eu já vi, assim, acompanho vários perfis, assim, nessa linha de mulheres, tipo, mais sexólogas, assim, que utilizam vários codenames, assim, e tal. E eu acho legal a ideia, sabe? Eu tô sentindo, assim, que tem a linha mais, assim, sacerdoteza, nos mistérios, que daí pega todas as manas místicas, que a maior parte, assim, das que se interessam, assim, não que seja uma crença limitante minha, assim, do tipo, ai, nossa, né? Mas é um fato, assim, é um fato da cultura, assim, que tu for ver, em geral, as mulheres místicas estão passando uma processão para conseguir se estruturar e prosperar, vamos dizer assim. E já esse outro perfil, vamos dizer assim, se eu trago uma linguagem mais psicológica, psicanalítica, talvez eu consiga pegar esse perfil, que eu vejo que é um perfil muito bom, que são mulheres que são líderes e tal, têm, geralmente, uma abertura, uma sensibilidade, elas querem sentir prazer na vida delas, elas querem sentir prazer e eu já pude ver dois portais, assim, tem da atenção ao tesão e das que já sentem tesão, ainda querem sentir mais tesão, mas querem aprender a fazer magia com esse tesão.

Eu pego esses dois públicos, assim, muito bem, a pessoa toda travada, ela vai ser liberada, a pessoa que já tem prazer e ela quer aprender a fazer magia, tipo, a compreender aquilo mais no profundo. Mas, enfim, então é uma das coisas que eu tenho investigado, assim, sabe, em como que pode ser o foco. O que as minhas mentoras me trouxeram é tipo assim, ah, foca nessa coisa da psicóloga, psicanalista, pra conseguir pegar perfis, por exemplo, essa pessoa que entrou na minha mentoria, ela é uma pessoa que ela é casada, eu tô muito nas minhas orações dizendo assim, nossa, como é que eu posso resolver problemas caros, sabe, assim, problemas que as pessoas elas vão pagar pra aquilo, felizes da vida, assim.

E questões de casais, assim, né, quando a mulher tá numa relação, ela tá feliz, tem uma família ali e tal, mas ela não tá, tipo, tá tendo uns processos ali de conseguir sentir prazer, aquilo ali tá pegando, e tipo assim, meu, casamento, as pessoas não vão, custa muito caro se separar, e as pessoas muitas vezes não querem, né, tipo, não quer se separar. E gosta da pessoa, mas não tá conseguindo se entregar ali. Eu vejo que é um campo muito fértil, esse é o mesmo tempo, que é isso, o templo dourado, ele não, tipo, ele não é só pra um tipo de perfil de pessoa, sabe, ele serve pra várias. 

Aí eu tô observando o que que tem chegado pra mim, quais são os perfis, e qual que pode também ser mais estratégico nesse momento, porque eu vejo que a copy muda dependendo do que a gente vai focar mais, né. Eu gostaria de poder fazer um misto, assim, tipo, tem sim, nesse toque mais místico, sacerdotal, tudo isso tem, porque é a energia que eu trago. Mas não é só isso.

E tem, e não é só a parte também, só a psicológica, né, assim, essa coisa bem sexóloga, assim, então é um misto, né, disso tudo. Então compartilhando aqui um pouco das minhas reflexões.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)