(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Oi, vou ir trazendo aqui, lendo a página, tá? Eu dei uma lida e é o que tá passando. Eu acho que esse termo, reconhecer os padrões que fazem deixar as suas partes fora da própria liderança, eu acho que isso não é claro, o que isso significa na linguagem do líder. O que são esses padrões? Padrões não é algo que eu acho que é da linguagem das pessoas, as pessoas não usam isso no dia a dia, na empresa, né, ainda. 

A parte de imagem na reunião foi legal, o feedback é adiado, a conversada, o Bruno acrescenta o silêncio, isso é legal. A sensação de pedir uma licença interna antes de cada decisão que já era sua, não acho que é uma língua que está conectada com o público. Você não tá cansado do trabalho, tá cansado da forma que aprendeu a trabalhar, ok, mas acho que não tá tão alinhado com a entrega do workshop, isso, e da mentoria, não sei. 

Aí aqui, não sei se tô mais cansada do trabalho da forma como aprendi a trabalhar, eu sei que tinha isso lá no ICP, mas eu acho que aquela parte que a gente construiu do ICP, da metanarrativa, tá ótimo, mas não acho que tá adaptado à linguagem, por isso que eu tava começando as entrevistas. Aí tem só um errinho aqui, temos que descobrir que o problema, tá faltando o A no problema, a mesma parte. Ok, o que não fica parado se repete, o que não se olha não fica parado, se repete.

Nossa, eu sabia que isso seria um problema, opportunity, beleza, isso eu gosto. Cada mês de verano, de um jeito que não é o seu, consome uma energia que não volta com férias. Eu não sei, eu tenho um preconceitinho com essa frase de energia que não volta com férias, porque o GPT, meu GPT falava muito isso. 

Então, eu fico assim, será que isso é uma coisa que várias pessoas estão usando nas comunicações delas, sabe, que fica pra mim um pouco com cara de inteligência artificial. Então, eu acho que a cada dia, liderando de um jeito que não é seu, também não é muito claro o que significa liderando de um jeito que não é o seu. Aí essa pergunta, tá bom, o que muda na sua liderança? Você já tentou técnica, curso de feedback, comunicação, liderança situacional, aprendeu como agir, mas técnica não alcança padrão. 

Aí de novo, o que que é padrão? Eu juro que eu nunca ouvi uma pessoa no meu contexto de trabalho, mas pessoas do trabalho falando isso, sabe, só as pessoas que já estão nesse mundo, mas assim, então não sei, é uma dúvida mesmo. Aí o 3 foi bem legal, acho que isso faz sentido. Você mesmo, como você funciona, história, talento, sua forma natural de gerar valor. 

Pela leitura do Enneagrama, não sei, não, é porque pareceu que a única ferramenta era o Enneagrama. E aí eu fiquei assim, não é pela, você não lê história pelo Enneagrama, o Enneagrama é uma, usando a ferramenta do Enneagrama, pela luz do Enneagrama, tipo, mas não exatamente o Enneagrama que vai fazer tudo, né. E aí, beleza. 

Aí olha só, você sai daqui enxergando sua força real, você sai daqui lendo o time sem projetar seu padrão nele, isso aqui no workshop não tem. Então, não sai do workshop fazendo isso. A cultura, você sai daqui separando o que é seu e o que é o sistema, também no workshop a gente não faz isso, entendeu? Então, essa parte junto com o que tá no workshop, o workshop, você tá vendo os seus talentos, o que te afasta do seu natural e um passo mais perto que você é, mas não faz o três, o três não tá todo no workshop, é como se só o passo um tivesse, só o primeiro pilar do três que tá no workshop.

Peraí que eu vou só ouvir a Nilo já falar.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)