(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Existe o terceiro pilar, que é um pilar que eu não trabalhei externamente ainda. Eu já trabalhei dentro de empresas, mas o que eu já fiz em relação ao pilar de cultura? Eu até contei para vocês, só de entrar no ambiente, eu consigo perceber as dinâmicas de relacionamento e um pouco da cultura. Então, se eu assistir algumas reuniões, se eu tiver acesso ali, eu consigo ler a cultura e saber o impacto para as pessoas da cultura.

Eu fiz isso com o Danilo lá nos Estados Unidos, com a empresa dele, e foi muito claro para mim perceber como aquela cultura tinha um teor de individualismo muito forte e como isso só num jantar, como as pessoas se comportavam no jantar. E perceber que ele, por eu conhecê-lo, ele sabe que ele é da colaboração, que ele não é essa pessoa individual, ele só sabia que ele não ia ficar feliz ali, a não ser que ele quisesse aquilo. Então, isso, por exemplo, é uma coisa que eu percebo, faço, às vezes se mete do que a pessoa gosta, do que a pessoa é, com o ambiente que ela tá.

E aí, eu posso, e aí em Hot Seats, essas coisas, eu sei que é um valor que eu gero, a gente conseguir realmente, a partir dos rituais, das posturas, das últimas demissões, até mesmo do que é comunicado, do que não é comunicado, isso tudo a gente consegue pegar teorias invisíveis de cultura para que a pessoa entenda o ambiente em que ela tá inserida, e quais vão ser os efeitos daquele ambiente que ela está, de acordo com quem ela é, de acordo com os padrões que estão ativos, né? Porque o padrão pode estar ativo ou não. Então, eu brinco que é tipo, igual a doutora Francis fala, às vezes, no exemplo besta, assim, você tem que saber qual é a prova que você tá afim de percorrer agora, sabe? Tipo, por exemplo, você tem um objetivo, você quer fazer isso no nível fácil, médio ou hard? Às vezes, a gente escolhe mesmo o nível hard, porque a gente acha que tá pronto, não, eu vou mudar meu padrão nesse ambiente aqui, porque eu quero realmente uma prova difícil mudar meu padrão aqui, e tá tudo bem, mas tem vezes que você pode querer escolher uma prova mais leve, e aí significa ir para um ambiente que não ativa tantos seus padrões. Então, entender o nível de ativação que aquela cultura vai trazer para você, o quanto você sustenta e quer viver isso nesse momento da sua vida, porque você quer se desconectar daquela ativação, ou porque talvez você não queira, talvez você saiba que você precisa trabalhar aquilo, mas não naquele momento, e aí vocês fazem uma escolha consciente.

Então, tem um pilar aqui que eu acho que é grande aquilo que eu resolvo, é ajudar a pessoa a escolher. Na verdade, é consciência para decisões, para tomada de decisão. Então, eu vejo que tem, eu vejo muito ali posicionamento, um valor de ajudar as pessoas a se posicionar com base na sua maestria, ajudar as pessoas a se relacionar e ajudar as pessoas a decidir.

E crescer também, não é só se posicionar, relacionar, decidir, e ter um crescimento contínuo ali com base nessa capacidade de leitura, de identificação, de consciência mesmo.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)