(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Gente, eu vou mandar um áudio que eu acho que eu tô tendo uma inspiração e por áudio eu funciono melhor e meu cláudio atingiu os limites. O seguinte, o John pediu pra eu listar 10 problemas que eu resolvo e aí eu tô vendo que aonde tá a mistura, eu tô tentando separar as frutas da salada de frutas aqui. Existe um problema que eu resolvo que não é todo líder ICP que vai ter, mas é um problema que eu vivi, que é um problema de excesso de adaptação.

Não na linguagem deles isso, mas basicamente aceitar um desafio diferente de você. É ficar pegando, tipo a empresa te passa um tanto de desafio e você vai aceitando que você é bom nesse serviço, mas não necessariamente porque você tá alinhado com aquilo. E esse excesso de adaptação, ele tem duas causas. 

A causa que é problemas que eu resolvo. A pessoa descobrir a maestria natural dela e falar, cara, eu nasci pra isso, eu sou essa ferramenta que resolve esse problema. Vou parar de aceitar desafios diferentes de mim.

E o segundo é a questão de ter vivido até agora, né, dando muito peso pra aprovação do outro, pra aprovação externa. Então também vai vir aqui alto valor. Então esse maestria natural, ele vai pra esse alto valor a pessoa se reconhecer, se valorizar por quem ela é, pelo problema que ela resolve, não mais pela imagem que o outro tem dela.

Então isso é uma resolução de um problema. E eu consigo fazer isso em 90 dias, segundo o curso do John lá. Descobrir a maestria natural e ver pra onde a pessoa tá se perdendo, pra quem ela tá dando poder e esperando a expectativa de quem.

Um segundo problema que eu resolvo são atritos. Então conflitos, tem muito isso no mundo corporativo. Que é o líder que tá lá, ele tá tendo um conflito com uma pessoa do time dele.

Aí às vezes ele precisa dar um feedback e não consegue. Às vezes ele precisa chegar num lugar e ele não tá conseguindo se comunicar. Mas existe um conflito, um atrito.

É como se aquela comunicação, aquela relação não fosse fluida e isso pode sim prejudicar resultados do time, prejudicar os resultados do líder. Colocar o líder numa situação de dúvida. Se ele demite, se ele... Enfim, o que ele faz com essa pessoa? Então muitos líderes vivem nessa dúvida.

Será que eu demito? Será que eu encontrado? Será que eu demito? Será que eu faço um plano de reversão? Será que eu faço um plano de desenvolvimento? Será que essa pessoa quer isso e tal? E aí esses atritos e conflitos entre líder e liderado, eu diria que o problema, o que eu resolvo é, a causa desse problema é autoconhecimento. Tanto autoconhecimento, seu modo de funcionamento, a sua comunicação, o que você importa. Tudo isso que o anelograma pode trazer luz.

E também o conhecimento de como as pessoas funcionam. Um básico dele de como as pessoas funcionam. Se você entende mais o que passa na mente de outras pessoas que não passa na sua mente, que antes você não tinha clareza, você reduz praticamente os atritos.

Ainda mais se você tiver o conhecimento de um trauma, o que tem o efeito de um trauma, possíveis reações, cinco feridas emocionais, essas coisas todas. Entenda que as pessoas valorizam coisas diferentes e tem um programa interno diferente que vai trazer comportamentos diferentes. Então esse conhecimento junto com autoconhecimento melhora muito o patrito.

Ele não muda o padrão, ele melhora a comunicação, ele permite uma comunicação melhor. Mas ele não transforma o relacionamento. Se você quiser realmente ter conversas transformadoras, uma colaboração mais efetiva, em que as pessoas de fato crescem nos relacionamentos juntas, então não é só o problema anterior, as pessoas aprendiam a conviver, certo? Então é um básico de convivência para não ter problemas tão grandes e não deixar o problema escalar.

Mas se você quer aprender a crescer junto, crescer junto com o time, com as pessoas no seu trabalho, ter conversas realmente transformadoras, e aí você precisa ter um básico de conhecimento de traumas e de liberação emocional. Então a gente aprende a reconhecer o padrão, encontrar a causa do padrão e a fazer liberação emocional. Claro que você não vai fazer isso no time.

Isso aqui o líder vai aprender a fazer em si mesmo, mas ele vai conhecer uma solução para problemas que ele nunca conheceu. Então, a partir do momento que ele aprende a fazer isso nele, ele descobre que isso é possível, isso passa a ser uma solução na carteira de soluções que ele tem. E aí o terceiro seria, na verdade o terceiro é parecido, não necessariamente é sobre relacionamentos e crescer juntos.

Mas aí a pessoa entender o que é um padrão. O padrão basicamente na linguagem coloquial, assim, é você viver o mesmo problema várias vezes. É a sensação que você não passa daquela fase.

Por exemplo, toda vez que você pega um líder que não te deixa tirar férias, ou você está sempre mudando de time, mudando de escopo que o seu líder pediu, ou você sempre tem um liderado que te desafia de um jeito e não cumpre o prazo, você sempre cai naquela situação. Eu não sei exatamente esses exemplos, mas é um problema repetido que você vivencia. Aí você muda, parece que você mudou.

Eu brinquei até com uma amiga minha, falei, cara, vamos ver o seguinte, você está tendo esse problema com o seu chefe aí, maravilha, entendi. O problema que ela tinha com o chefe dela, falava que o chefe dela era um cuzão, que ele não deixava as pessoas fazerem as coisas e tal. Vem seguir no sistema aí.

E tudo bem, ela teve esse chefe, ela vai ter um novo chefe. Aí eu falei com ela, vamos ver quais são os seus problemas que vão se repetir, porque eu entendo que pode ser sim que você só pegou um chefe ruim, mas eu sei que a gente tem coisas dentro da gente que conectam a gente com essas situações difíceis que a gente vive. E quando a gente vive situações difíceis de forma muito parecida, gerando na gente a mesma sensação, mesma emoção, mesmas interpretações, a gente já não está falando mais do seu chefe ruim, a gente está falando da sua forma de interpretar que está relacionada a um padrão.

E aí se você não quer mais viver essa situação na sua vida, é interessante você aprender a desprogramar esse padrão, que é o que a gente vai fazer aqui. Então, entender aí nas situações que o líder vivencia, repetidas, a gente aprender a mudar o padrão, entender como se muda um padrão. Claro que em três meses, em quatro meses, tem que ser muito claro que a gente vai conseguir mapear várias coisas, mas não necessariamente a gente vai conseguir liberar todos os padrões, porque isso é um processo.

Eu estou trazendo aqui dos problemas que eu já sei que eu resolvo, que me veio rápido.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)