(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

O que eu tô pensando? Eu posso ajustar o workshop pra ser uma demonstração de cada um dos pilares. E aí eu não vou tão profundo, faço mais uma demonstração. Só que eu tenho que pensar nos ganhos práticos que cada um vai... Eu até posso ajustar o workshop, por exemplo, pra você entender um pouco dos seus talentos, sua forma natural.

Então eu pego ali as histórias do diagrama, jogo as cartinhas e o primeiro dia tá ok, sabe? O primeiro dia já talvez seja o suficiente. Mas aí eu não entro nos padrões de comportamento. E aí muda o texto.

E aí o segundo, talvez eu possa mostrar o segundo... Como os padrões se relacionam, ao invés de como as pessoas se relacionam. Só que eu não sei se eu trago a palavra padrões. E aí cada um interpreta e reage se motivando de um jeito.

Então eu posso fazer alguma dinâmica de relacionamento. Até entre as pessoas no workshop, pra mostrar os padrões. E aí as pessoas vão entender isso aí.

Só que o que elas vão perceber? Elas vão perceber na prática como que as programações internas das pessoas afetam os relacionamentos. Criam as dinâmicas de relacionamento. Então o segundo dia seria entendendo a dinâmica por trás dos relacionamentos.

Entendendo o que gera uma dinâmica de relacionamento. E o terceiro é trazendo clareza para os conceitos invisíveis da cultura. Trazendo clareza como rituais, decisões, coisas não ditas geram mais impacto no seu trabalho do que você pensa.

Alguma coisa nesse sentido. Então trazer essas regras invisíveis que moldam comportamentos. Não parecem individuais.

As regras invisíveis que moldam comportamentos. Então, como que uma cultura é formada? Mas não vou falar como uma cultura é formada. O mais interessante para mim, para o líder, é ele entender que... Vou trazer um exemplo prático, né? A empresa pode falar assim, quero cultura de colaboração.

Aqui as pessoas colaboram. E aí na hora de construir meta, a meta é individual. Ou não existe metas entre times.

E aí se a meta de um time é só desse time e a meta do outro time é só do outro time. E, por exemplo, tem uma bonificação financeira em relação a metas. Eu estou fazendo com que as pessoas priorizem as metas dos times.

Ao invés da colaboração do resultado único da empresa. Então, se você não, por exemplo, coloca uma ponderação das metas. E a meta da empresa vai ter um peso maior do que a meta do time.

Você não consegue gerar o comportamento que você quer. E isso é um cálculo. Ou então, se você coloca metas individuais.

Colocou meta individual ali, você já está criando uma coisa contra a colaboração. Mas isso faz com que molde a cultura. Ou, por exemplo, fala que a pessoa... O que faz uma pessoa ser promovida? O que faz uma pessoa demitida? Tudo isso são coisas de cultura.

Controladas ou não.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)