(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Não tem funil bom que salva criativo ruim. Então já anota aí o que você precisa fazer para os seus criativos performarem bem. Esse modelo de criativo foi responsável por tirar um funil desse resultado para esse resultado aqui.

E esse modelo de criativo aqui mudou totalmente as métricas de interação no funil. Então é um funil de quiz, dá uma olhada nas métricas antes de aplicar esse modelo de criativo e agora depois de aplicar esse modelo de criativo. Eu e o Lucas Miki já vendemos mais de 20 milhões em produtos low ticket e foi através desse modelo de criativo que a gente mais conseguiu ter escala.

Então presta atenção e anota aí para você saber como que você vai estruturar um criativo que performa muito bem. Primeiro o hook, o gancho do seu criativo. Não pensa no gancho do seu criativo como se fosse só os 3 primeiros segundos, não.

Na realidade o gancho do seu criativo é o que vai prender aquela pessoa para ela assistir o seu corpo do seu criativo. Então tem que ser uma coisa que conecte com aquela pessoa, que ela engaje, ela agrega alguma coisa para ela e que ao mesmo tempo conecte com o corpo do seu criativo. Então não precisa ficar se limitando a fazer gancho de 5, 10 segundos.

Não, o modelo de criativo que conseguiu ter esse resultado, tirar desse resultado para esse, ele tinha um gancho que era mais de 1 minuto, ou seja, era um conteúdo no começo do criativo. Agora você precisa de um corpo que vai converter. O que esse corpo precisa ter? Ele vai precisar falar do mecanismo do problema, do mecanismo da solução e você vai fazer uma CTA clara para isso.

Então por exemplo, o frio de emagrecimento. Qual que é o mecanismo do problema? O que que impede a pessoa de emagrecer? Por que ela nunca teve resultado antes? Ah, foi por conta que ela estava com o metabolismo dela travado. Qual que é o mecanismo da solução? Você vai aplicar o protocolo XYZ que destrava seu metabolismo em X dias e um CTA claro com valor para a pessoa.

Então se for um funil de quiz, por exemplo, o seu quiz tem que entregar valor para a pessoa. Ela tem que receber um diagnóstico, ela tem que ter um motivo para ela clicar naquele botão. Depois, você vai colocar um depoimento e você vai atrelar esse depoimento com o CTA.

Então por exemplo, você faz a CTA com valor e fala como foi o caso da Juliana, que ela clicou no botão para encher o quiz, recebeu o diagnóstico e ela conseguiu em X dias eliminar X quilos. Isso porque ela descobriu como resolver o mecanismo do problema através do mecanismo da solução. E aí você reforça o CTA de novo.

Então ele é composto por um hook de conteúdo, um corpo com o mecanismo do problema e o mecanismo da solução, um CTA com valor, depoimento e um segundo CTA. Então esse é o modelo de criativos que mais escala nos funils de tráfego direto. E se você quer aprender mais dicas de como escalar seu funil de Direct Response aqui no Brasil, já me segue nesse perfil.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)