(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Oferta é boa, não salva criativo ruim. Então anota aí as 5 maneiras de começar um criativo de Direct Response que escala mais de 100k por dia. Eu e o Lucas Miki, a gente já escalou o ticket desde 2024 no Perpétuo.

A gente já fez mais de 20 milhões de faturamento e essa aqui é a chave para conseguir escrever bons criativos. Você sabe que só a sua oferta não segura o seu funil. A prova disso é um funil que a gente tirou dessa retenção aqui para essa retenção, só trocando o criativo e o faturamento dele saiu disso para isso, só de mudar os criativos.

Então preste atenção aqui porque isso muda a forma como você vê os seus anúncios. E o hack de hoje é de empilhamento de gancho. O que é empilhamento de gancho? É o que você acabou de ver nesse vídeo.

Você viu que eu empilhei 3 ganchos diferentes para reter a atenção da pessoa dentro do seu criativo? Isso você pode fazer no seu anúncio. E mesmo que você fale frases que não comunicam diretamente uma com a outra, elas ainda assim prendem a atenção da pessoa para ela continuar naquele criativo. Então vamos supor que você já tem um criativo validado que já está vendendo e ele tem um gancho X. Tem outro criativo que o hook rate dele está bom, ele está com um gancho bom, mas ele não está convertendo.

Você pode pegar esse gancho e colocar na frente o seu criativo validado. Você pode adicionar mais algum gancho que está funcionando. Essa estrutura é uma estrutura muito importante para a lateralização.

Então por que a lateralização é tão importante? Porque você sabe o quão difícil é acertar um anúncio. Mas você já viu que acertar um anúncio é muito relevante. A lateralização é como você aumenta a assertividade dos seus anúncios.

Como você pega o que funcionou e dá mais meia vida para ele. Então quando a gente acerta um anúncio aqui, a gente faz 70% dos anúncios lateralizando que já funcionou e 30% de novos testes. E você está subindo o teste adoidado como se cada leva fosse um teste novo, que não tem como base um anúncio que já performou anteriormente.

Aí é pedir para tomar prejuízo no teste criativo. Essa estratégia de lateralização do que funciona, esse hack de empilhar novos ganchos, isso tudo são estratégias que empresas de direct response que rodam lá na gringa já utilizam faz muito tempo. E você pode literalmente copiar e colar essas estratégias para o seu expert white no Brasil.

Os funis de direct response estão cada vez mais em alta, VSL, quiz, perpétuo. Todo mundo falando disso, mas ninguém está explicando como escrever bons criativos. Então se você quer aprender a escrever bons criativos, já me segue nesse perfil, porque nesse perfil eu compartilho uma dica por dia de como você escreve criativos para escalar no perpétuo.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)