(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Eu tava pensando aqui, eu queria alterar essa parte aí de cima, porque eu queria colocar o nome do evento já de cara, assim, quando a pessoa entrar na página e ver o nome do evento, sabe? Ladies Fluid Experience. Ao invés de colocar uma tarde inteira, porque lá embaixo já fala a quantidade de mulheres que vão participar e tudo mais, e eu queria trocar essa parte do impacto do… para destravar a parte que nenhum curso resolveu, para colocar algo que trouxesse mais a ideia de experiência, sabe? Por exemplo, uma experiência bilíngue transformadora para se sentir em outro país, mesmo estando no Brasil. Porque é claro que o objetivo do evento é ajudar essas mulheres a destravarem esse medo, essa vergonha de falar e tudo mais.

Só que eu tenho receio de, por exemplo, as mulheres vêm, elas participam do evento, aí elas fazem, é claro que isso vai auxiliar, vai. Mas se elas saírem do evento com a sensação de, ah, eu fui pro evento, mas eu ainda não destravei, sabe? Pode ser que elas não queiram voltar com essa sensação de, ah, a Jessica prometeu que eu ia destravar e eu não destravei. Então, assim, é uma farsa, esse evento não serve pra isso, entende? Então, sei lá, eu tenho um pouco dessa promessa ficar assim, não que eu não acredite no meu trabalho, não é isso.

Eu sei que a metodologia é legal e tudo mais, mas como virão pessoas de níveis que eu não sei? E quais são as reais dificuldades dessas pessoas? Eu acho que já colocar essa promessa estampada assim, para destravar o que nenhum curso resolveu, traz um pouco de peso, sabe? Nessa responsabilidade de, ah, as alunas têm que sair destravadas do evento. Então, eu acho que se colocar uma experiência bilingue transformadora para se sentir outro país, mesmo estando no Brasil, seria com a ideia de falar, olha, aqui é um ambiente para vocês praticarem. É claro que vocês vão desenvolver, é claro que nós vamos aprender técnicas, mas é um lugar para vocês praticarem.

Com as atividades que eu vou propor ali na vivência, sabe? Então, eu queria fazer essa alteração e também colocar o Ladies Fluency Experience ali em cima, para já aparecer quando a pessoa entrar na página.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)